# 전단지

ID: bk_leaflet_false / 플러그인: Morrowind_Korean_ReTranslation.esp

조심하세요!!!!   
  
  
아우라네 프레르니스와는 절대로 거래하지 마십시오!!!   
  
  
그녀는 거래에 있어서 교활하고 비윤리적인 것으로 악명이 높습니다!!!   
  
  
그녀가 사용하는 재료는 조악할 뿐만 아니라 위험하기까지 합니다!!!   
  
  
그녀의 제품으로 인해 심각한 피해를 입을 수 있습니다.   
  
  
그녀의 가게는 무슨 일이 있어도 피해야 합니다!!!   
  
  
다음과 같은 고객 후기를 참조하세요:  
  
  
"물약을 먹고 아팠어. 맛있는 점심을 날렸지." - 그루그밥 G.  
  
  
 "그녀의 재료들은 낡고 변질되어 보였다. 연금술에 쓰기엔 적합하지 않았다." - 대런 O.  
  
  
 "그녀는 내장을 꺼내서 닉스 하운드에게 먹여야 한다." - 흘론가르 F.

[출처](https://github.com/munument1/-KR-openmw/releases/tag/openmw-0.51.0-kr4)
